Como reestruturar o nosso código, removendo os CSS inline e colocando-os no arquivo CSS externo
Como criar um identificador para marcar especificamente um elemento
Como fazer referência a esse identificador no CSS
Como adicionar uma imagem à nossa página
Como ajustar a altura do elemento, através da propriedade height
Como ajustar a largura do elemento, através da propriedade width
Como ajustar o espaçamento interno do elemento, através da propriedade padding
Como ajustar o espaçamento externo do elemento, através da propriedade margin
Como se comporta um time de front-end hoje em dia
id #
class .

https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTML/Element

Forma de display - exibiçao 
In line - Conteudo da tag é do tamanho do conteudo que esta la, a img tera a largura e altura daquela img
Block - tamanho sempre 100%

<head - titulos
<h1 ate h6>

paragrafo - tag de texto.
<a> tag de link - linkagem entre paginas, internas ou externas. possui atributos href
<img> tag de imagem - src e alt (se a img estiver quebrada, ela vai colocar um texto de apoio)
<ul> pin, traço <li> para cada item
<ol> 1 2 3 etc
<dl> hierarquia, identada
<header> cabeçalho - primeira informaçao a ser apresentada
<nav> conjunto de links
<footer> rodape
<main> conteudo principal do site
<article> utilizada quando temos um bloco de conteudo com um sentido - noticia, artigo, começo meio e fim
<section> divisor de conteudo - varios boxes

:hover :active :visited :required

Com o position: absolute, eu consigo posicionar meu elemento em qualquer lugar da página.

margin segue a sequencia - 0 0 0 0 (cima direita baixo esquerda)

.itens: first-child/last-child/nth-child(x)/nth-child(2n) <-apenas numeros pares da lista
.titulo-principal:first-letter {
	font-style: bold
}

p:first-line {
	font-style: italic
}

.titulo-principal: before {
	content: "["
}

.titulo-principal: after {
	content: "]"
}

selecionar apenas um paragrafo dentro da main, por exemplo. Usamos o sinal de >  Se colocarmos main p direto, todos os p's, inclusive os "netos" serao selecionados

main > p {
	background: red;
}

Selecionar apenas o paragrafo que vem depois da img
img + p {
	background: blue
}

Selecionar todos os paragrafos que vem depois das imgs
img ~ p {
	background: green;
}

selecionar todos os paragrafos exceto um
.principal p:not(#missao) {
	background: orange;
}